# Кобин Денис - "Ramdel"
### Группа: 10-И-5
### Электронная почта: kidemstudios@gmail.com
### VK: https://vk.com/kidembs
#### [ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]
"Ramdel" (Rambling Delirium...)
#### [ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]
Игровая индустрия существует. Она достаточно развита, и ее продукты пользуются невероятным спросом. Но уникальные идеи как и везде - большая редкость. Я предлагаю такую идею: главным персонажем будет психически больной человек. Будет выбор заболеваний, но в первой версии будет на выбор только одно. Оно будет изучено, на основе новых знаний будет создан мир, персонажи, истории. Задача: концентрировано совместить большое количество механик, событий и справиться с сохранением играбельности. Основные новшества - интересная идея, и попытка сделать геймплей необычным и динамичным. Игра будет короткой, но интересной и проработанной.
#### [ ЦЕЛЕВАЯ АУДИТОРИЯ ]
Любители компьютерных игр, с классной идеей. От 10 лет.
#### [ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
Игра планируется на ПК. 
Минимальные:
* ОС:  Windows 7, 64-bit
* Процессор:  Intel CPU Core i3
* Оперативная память: 4 GB ОЗУ
* Видеокарта: Nvidia GTX 460
* DirectX: Версии 11
* Место на диске: 10 GB
* Дополнительно: SSE4.2 required
#### [ Образ игры ]
Планируется игра жанра, что-то около экшн-квест. Основная идеей - это совместить много историй, частично выдуманных, частично взятых из реальных рассказов людей, имеющих психологические расстройства, частично подчеркнутых из медиапродуктов. Задача представить эти истории в формате "галлюцинаций", путешествий по сознанию, фантазиям, внутренним проблемам, которые будут выглядить как сны, да бы не всегда было понятно, как одна локация переходит в другую, и откуда появляются различные персонажи и вещи, но не на протяжении всей игры, оставляя моменты с "реальностью" для то того чтобы игрок мог понять, кто его персонаж, где реальность, что с чем связано и сформулировал некую свою картину этого человека, паралельно, пгрузившись в динамичный экшн(и при этом однйо истины не будет, какждый будет делать свои выводы). Для создания динамичного геймплея и погружения в состояние главного персонажа(личности у которого как таковой нет, ее формирует игрок в процессе игры на основе увиденного и корреляции этого с собой) как раз и планируется добавить как можно больше возможностей для взаимодействия с предметами, а также переключения от классического управления персонажем до детального. (к примеру не просто давать направление персонажу, но и управлять наклоном его тела шагами, и прчоее). Подсчетов бонусов, очков нет, и не будет. Суть игры - это бессвязное веселье с возможностью задуматься. Сами истории и механики для их реализации будут продумываться на этапе создании игры, так как они зависят от выбранных историй.
#### [ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]
Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Влиять на нелинейность происходящего
* Отслеживание деталей для решения поставленной задачи(+- расследование, аналитика, то есть брать объекты, читать, смотреть, собирать, анализировать)
* Управление от 1,3 лица в зависимости от ситуации
* Взаимодействие с большим количеством предметов/персонажей(диалоги, брать, пользоваться объектами, стрелять с пистолета к примеру, или говорить с нпс, кушать можно)
* Ходьба(возможность перемещаться по миру, в какие-то моменты, нужно будет управлять движениями персонажа чтобы он не упал, не задохнуля от приступов и прочее)
* Сохранение прогресса, возможность загрузится с точки сохранения.
* Стрельба(от первого лица, нужна для небольшог экшна, без особой проработки отдачи оружия и прочего)
#### [ АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]
* Franbow (Другой геймплей, и идея заключается в принятии девочкой таблеток и "перемещении" в другой мир. У меня как такового, перемещенияне будет вовсе. А геймплей будет от первого лица и скорее акцентирован на экшн, с остановками на исследование. Там же скорее квест)
* Perfect Vermin(Не сказал бы, что хороший аналог, но оттенок не особого понимания происходящего присутсвует как я и планирую у себя)
* Night of the consumers(экшн, что-то странное, но я планирую другой визуал, другие события, чуток другую идею)
#### [ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]
* Visual studio c# и Unity
#### [ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]
* 1)Доработать концепт игры, довести до ума идею, чтобы получилось хорошее сочетание механик, и были события в игре сохранялся интерес.(2 недели)
* 2)Создать проект Unity, создать мир, генерацию некоторых элементов(займет до 3-4 недель)
* 3)Заняться разроботкой интерфейса, персонажа, его управление, настройки, взаимодейстсвие с объектами.(займет 5-6 недель)
* 4)Прописать поведение ИИ и создавать интересные объекты, механики для раскрытия геймплея.(займет 7-8 недель)
* 5)Доработать все моменты. Сделать Build.(1-2 недели)
* 6)Заканчивать проект.

#### [ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]
* Проект большой
* Сформулировать до конца сюжеты
